Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
♪Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?♪
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 20]
Cangcang,
Mach dir keine Sorgen.
Seine Majestät ist ein gesegneter Mann.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Sein Zustand verschlechtert sich von Minute zu Minute.
Warum ist Doktor Li noch nicht da?
Ich habe einen Bericht erhalten
dass Li Hongqing den Arzt Li begleitet
auf dem Weg herüber.
Er müsste jeden Moment hier sein.
Eure Hoheit.
[Poststation]
Was führt Euch hierher, Eure Hoheit?
Eine Frage von Leben und Tod.
Bitte achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Er scheint wirklich am Ende seiner Kräfte zu sein.
Dann muss ich ihn umso mehr ein letztes Mal sehen.
- Hey... - Doktor Li ist da.
Du bist hier.
Das ist ja eine ganz schöne Truppe!
Wo steckt der Bengel?
Hier entlang, bitte.
Cangcang, beruhig dich.
Arzt Li sagte bereits
Er kann noch gerettet werden.
Aber er hat ihn den ganzen Tag behandelt.
Und es hat sich immer noch nichts geändert.
Dein Bruder ist vom Himmel gesegnet.
Reg dich nicht so auf.
NEIN.
Ich werde nach ihm sehen.
Arzt Li!
Wie geht es ihm?
Eure Majestät,
solange Seine Majestät durchhält
und wacht auf,
Er wird außer Gefahr sein!
Es wird ihm gut gehen?
Cangcang,
Was läuft da zwischen dir und Xiao Huan?
Was ist zwischen uns?
Das ist nichts, was man in wenigen Worten erklären kann.
Wenn es ihm wirklich besser geht,
Wirst du mit ihm zurück in den Palast gehen?
Ich weiß nicht.
Angesichts des Todes von Master,
Luos Tragödie,
und alles zwischen meinem Vater und ihm...
Lass uns nicht darüber reden.
Warum wacht er noch nicht auf?
Du bist wach?
Wo liegt Cangcang?
Sie unterhält sich draußen mit Zhong Lin.
Du hast mich endlich gerettet.
Dieser sture Arzt Li zwang mich
um die Frostblüte zu übergeben.
Ehrlich gesagt hatte ich nicht vor, dich zu retten.
Aber Ihre Majestät
schickte ihre beste Freundin, Zhong Lin.
sich an mich zu klammern und unaufhörlich zu betteln.
Erst dann beschloss ich, dein Leben zu verschonen.
Sobald es Ihnen besser geht,
Ich werde die Sache mit dir abrechnen.
Du sagst also
Ich brauche Ihnen nicht zu danken.
nur meine Kaiserin,
Zhong Lin
und Arzt Li?
Hey...
Wie kann man nur so herzlos sein?
Also,
Gefällt dir das Geschenk?
Ich habe dir gegeben?
Dieses Täschchen ist für dich.
Wenn der Zeitpunkt richtig ist,
Du kannst es öffnen.
Ich mag es nicht.
Als ich es brauchte, war es nicht da.
Wenn du es zu spät abschickst, hat es keine Bedeutung mehr.
Es ist genau wie ein wahrhaftiges Herz:
Wenn keine Antwort erfolgt,
Dann braucht man nie wieder zu antworten.
Ist das so?
Dann gib mir die Wahrsagekarte zurück.
Hey...
Ich versuche, ein Geschenk zurückzunehmen
Hast du schon gespendet?
Dann spucke die Frostblüte aus.
und gib mir das auch zurück.
Um dieses miese Blatt zu finden
Das könnte Ihr Leben retten.
Ich hätte meine beinahe verloren.
Worüber lachst du?
Nenne es.
Was willst du sonst noch?
abgesehen von der Wahrsagekarte?
Ich muss darüber nachdenken.
Das Gift, das du an jenem Tag eingenommen hast, war unheilbar.
Seine Majestät
hat dir sein Frostrohr gegeben.
Er gab dir das einzige Frostrohr
Das hätte ihm das Leben retten können!
Der...
Ich bin hier.
Ich bin genau hier.
Verlass mich nicht...
Cangcang,
Ich mag dich wirklich.
Heirate mich,
Wirst du?
♪Schwache Glühwürmchen verblassen im Spätherbst...♪
Cangcang,
Vater,
Mein Tod bedeutet nichts!
♪Wer liest mein Herz?♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
♪Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?♪
♪Ich werde mich an diese längst vergangenen Tage erinnern♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren, bist du einst an diesem Ufer entlanggegangen?♪
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren und doch willig, dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen...♪
Ist die Kaiserin noch nicht da?
Ihre Majestät sollte sich bereits ausruhen.
Du solltest dich auch früh ausruhen.
Ich werde nach ihr sehen.
Eure Majestät.
Eure Majestät,
Glauben Sie, dass mein goldener Ruf
Wurde es von dir noch nicht hart genug zertrümmert?
Arzt Li,
Mir geht es schon gut.
Na schön, von wegen!
Du bist einfach noch nicht gestorben!
Nun beeil dich zurück!
Was für eine wunderschöne Haarnadelkurve!
Wenn die Birnenblüten in voller Blüte stehen,
Ich nehme dich mit in meinen Birnengarten.
Diese prächtige Hauptstadt
ist von Intrigen und Betrug durchzogen.
Ich habe verloren
Und ich bin müde.
Cangcang,
Worüber denkst du nach?
Nichts.
Was ist das
Das macht dich so glücklich?
Nichts.
Es ist einfach so, dass Seine Majestät gesagt hat.
Das Leben an der Grenze ist hart.
Deshalb gibt er mir jedes Jahr einen Monat frei.
um wiederzukommen und dich und Vater zu besuchen.
Wirklich?
Er verfasste das Dekret sogar selbst.
Er entsendet außerdem Beamte für Landwirtschaft und Bauwesen.
um Handelswege für Jiangzhou zu eröffnen.
Später treffe ich mich mit Kumor, um zu besprechen
wie man die Bevölkerung von Xijiang umsiedeln kann.
Das ist wunderbar.
Cangcang,
Vater sagte mir immer
Kaiser sind die herzlosesten Menschen.
dass das Herz eines Herrschers undurchschaubar ist.
Er wollte, dass ich hart trainiere.
und ein mächtiger Kriegsherr werden.
Aber ich denke
Seine Majestät ist nicht so herzlos, wie Vater behauptet hat.
Er ist ein Kaiser.
Aber er hat ein gutes Herz.
Ja,
Er ist ein guter Kaiser.
Am wichtigsten ist,
Er behandelt dich gut.
Er ist bereit, für dich ins feindliche Lager zu reiten.
Er riskierte sein Leben.
Mehr kann man nicht verlangen.
Cangcang,
Beeil dich und bring einen kleinen Prinzen zur Welt.
Ich möchte unbedingt Onkel werden.
Du Bengel!
Worüber denkst du den ganzen Tag nach?
Cangcang,
Ich habe das Gefühl,
Angelegenheiten zwischen Ihnen und Seiner Majestät
sind etwas daneben.
Als er schwer krank war,
Du bist ihm in jedem Augenblick beigestanden.
Als er in Gefahr war,
Du hast sogar dein eigenes Leben riskiert, um ihn zu retten.
Aber jetzt, wo er wach ist,
Du wirst ihn nicht besuchen gehen.
Was ist zwischen uns?
Das würdest du nicht verstehen!
Es gibt nichts, was ein guter Drink nicht wiedergutmachen kann.
Cangcang,
Damals, als du unbedingt die Welt der Kampfkünste erkunden wolltest,
Vater war strikt dagegen.
Hast du nicht gesagt
all diese Träume aus der Kampfkunstwelt
Sind sie nicht einmal ein Glas Wein wert?
Ich habe dich noch nie gesehen
das war vorher eine Belastung.
Ja.
Ein Schwert und ein Krug Wein,
Das ist der Cangcang, der ich sein soll.
Cangcang,
Wohin gehst du?
Seiner Majestät geht es jetzt besser.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Ich muss also zuerst gehen.
Sie wohnen nicht bei Seiner Majestät?
[Poststation]
Eure Majestät,
Ihre Majestät ist heute Morgen früh abgereist.
Rufen Sie Kumor und Ling Jueding herbei, um die Angelegenheiten zu besprechen.
Ihr Körper verträgt noch nicht zu viel Belastung.
Das ist in Ordnung.
Ich muss alles in Xijiang und Jiangzhou besorgen.
ordnungsgemäß organisiert
damit wir so schnell wie möglich losfahren können.
Ja, Eure Majestät.
Hongqing,
Begleiten Sie Arzt Li zurück in die Hauptstadt.
Shi Yan,
Rückkehr zum Fenglai-Pavillon.
In Ordnung.
General Ling,
auch wenn Jiangzhou besiedelt ist,
Es wird viele offene Fragen geben.
Ich hoffe, du wirst deine Wachsamkeit nicht vernachlässigen.
Ich gehorche, Eure Majestät.
Ich werde mich persönlich um alles kümmern.
General Ling,
wissen Sie
Wo ist die Kaiserin hin?
Meine Schwester hat es mir nicht erzählt.
Aber...
Eure Majestät könnten sich auf den Weg zum Yanxia-See machen.
Sie sagte einmal
Sie wollte es sehen.
In Ordnung.
Vielen Dank, General Ling!
Eure Majestät!
Du hast gerade erst begonnen, dich zu erholen.
So kannst du dich nicht verausgaben!
Arzt Li,
Habe ich dir nicht gesagt
Mir geht es schon gut?
Und ich habe meine Medizin genommen, nicht wahr?
Eure Majestät...
Nicht knien.
Frau,
General Lu bittet um eine Audienz.
Lass ihn herein.
Ja, Madam.
Mentor Sie.
General Lu.
Wie geht es Seiner Majestät?
Seine Majestät und Ihre Majestät
wird bald zurückkehren können.
Wie ist der Gesundheitszustand Seiner Majestät?
Seine Majestät erfreut sich ausgezeichneter Gesundheit.
Es ist einfach...
Was genau?
Seine Majestät erließ ein mündliches Edikt.
damit ich es Ihnen weitergeben kann.
Welches Edikt?
Seine Majestät sagte
Die Kaiserin wird bald in den Palast zurückkehren.
und dass du...
dass du bist
sich daran zu erinnern, was er dir gesagt hat
Zurück in Jiangzhou.
In dieser Welt,
Es gibt mehr als eine Person
Wer kann meinen Körper heilen?
Aber was meine Kaiserin betrifft,
Es gibt nur Cangcang.
Ich gehorche.
Eure Majestät.
Frau!
Frau,
Was ist mit dir passiert?
Ich habe den Willen Seiner Majestät befolgt.
und spiegelt sich im Nanrong-Palast wider.
Aber du kannst dich nicht selbst verletzen.
Und was soll's, wenn ich mich verletze?
Das interessiert sowieso niemanden.
ICH...
Feigling.
Frau...
Du magst jemanden, traust dich aber nicht, es zuzugeben.
Wenn dich das nicht zu einem Feigling macht,
Was bedeutet das?
Frau,
Erinnerst du dich noch?
Die letzten Worte deiner Mutter?
Denk darüber nach.
Wenn du heute an meiner Seite bleibst,
Du gehörst von nun an mir.
Dein Leben und dein Tod liegen in meiner Hand.
Wenn du mein Herz willst,
Ich werde es dir geben!
Komm und fang mich!
Fang mich!
Du kannst mich nicht fangen!
Ich hätte es mir nie vorstellen können
dass nach all diesen Jahren
Hier gäbe es so viele Geschäfte.
Herr,
ein Teller Fenchelknödel.
Habe es!
Heute
Es ist der Geburtstag meines Pflegesohnes.
Und außerdem
Bring auch ein kleines Glas Wein mit.
In Ordnung!
Luo!
Beeil dich!
Ich kann dich nicht mehr beschützen!
Lebe gut.
Du musst weiterleben!
Cangcang,
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Gutes Kind,
Ich werde warten
Ich hoffe auf gute Nachrichten von dir.
Ich werde nicht
Enttäusche deine Erwartungen!
Es lebe Lingbi!
Heil dem Beschützer!
Xianxue,
Du hast das sehr gut gemacht.
Du machst mich stolz.
Danke für deine Unterstützung, Vater.
Aber was führt Sie hierher?
diesmal?
Ist in Jiangzhou etwas passiert?
Die Jiangzhou-Krise ist vorbei.
Urteilen
Ich bin unversehrt herausgekommen.
Aber Xiao Huan
geopfert wurde das Statusverifizierungssystem
um Kumor zum Einverständnis zum Rückzug zu bewegen.
Aber Vater,
Lag es nicht am System?
Deine Idee?
Xiao Huan möchte, dass Xiao Qianqing als Regent fungiert
hauptsächlich um mir und der Kaiserinwitwe entgegenzutreten
damit er alle Gewinne einstreichen kann.
und sein Talentempfehlungssystem durchzusetzen.
Neuer Kaiser, neuer Hof.
Er will sich mir komplett entgegenstellen.
Und das ist noch nicht alles.
Xiao Qianqing reiste sogar persönlich nach Jiangzhou.
Wer weiß, was er plant.
Bei diesem Tempo,
nicht nur unser Ling-Clan,
aber auch Cangcang
wird es finden
noch schwieriger
um zu überleben
in jener Kaiserstadt.
Was immer Sie von mir brauchen,
Ich werde nicht ablehnen.
Cangcang,
Genieße den Wein in Maßen.
Das ist wirklich nicht deine Art.
Sagte Jueding
ein Krug Wein und ein Schwert,
Das bin ich wirklich.
Ist das nicht nur der alte Ling Cangcang?
Wieso bin ich das nicht?
An dieser Stelle,
Du musst lernen, weiterzumachen.
Ja,
weitergehen.
Deshalb sage ich ja:
Warum gehen wir nicht zurück und bauen den Fenglai-Pavillon wieder auf?
Was ist los?
Du verhältst dich wirklich seltsam.
Verheimlichst du mir etwas?
- Cangcang, ich... - Ich weiß.
Du wurdest von Xiao Qianqing verzaubert.
Wovon redest du überhaupt?
Du lügst mich an.
NEIN...
Wir reden über dich.
Wie konnte sich das gegen mich wenden?
Sieh nur, wie aufgeregt du bist.
Ich habe ins Schwarze getroffen, nicht wahr?
Du magst ihn also.
Rede keinen Unsinn.
Na und, wenn du ihn magst?
Was ist denn so schwer daran, es zuzugeben?
Cangcang,
Ich tatsächlich...
Was machst du hier?
Damit mein Bruder kommen kann.
Aber ich kann es nicht?
Cangcang,
Warum bist du so plötzlich gegangen?
Komm mit mir zurück in die Hauptstadt.
Du hast es versprochen.
Es ist hart hier draußen.
Nichts ist vergleichbar mit dem Palast.
Warum tun wir das nicht?
Etwas früher zurückkehren?
Wir?
Was meinen Sie...
Wir beide kehren gemeinsam in die Hauptstadt zurück?
Xiao Huan
Hör auf, mich zu verfolgen.
Du bist die Kaiserin von Groß-Qi.
Leiter des Fenglai-Pavillons.
Wie kann jemand wie du ihr Wort brechen?
Zehn weitere Li voraus,
und wir erreichen den Yanxia-See.
Wir können den Wasserweg zurückerobern.
Ich fühle einfach
Es gibt Dinge
Ich muss das erst mal in meinem Kopf ordnen.
Er hat seine Frau tausend Li verfolgt.
Und Sie bestehen darauf, sich hier einzumischen.
Auf dem Rückweg können sie die Landschaft genießen.
und ich muss mich mit all diesen alten Füchsen herumschlagen.
Wie soll das gerecht sein?
Sie ist die Kaiserin von Groß-Qi.
Wie könnte das dasselbe sein?
Ich warne dich.
mit dieser Einstellung,
Pass auf, dass sie dich nicht auf halbem Weg im Stich lassen.
und dich den Wölfen zum Fraß vorwerfen.
Ich habe keine Angst.
Ich hab dich doch noch, oder?
Du wirst es nicht übers Herz bringen, mich zu verlassen.
Ich werfe dich als Ersten hinein!
Bitte tun Sie meinem Kind nichts!
Zhong Lin!
Was hast du ihr gegeben?
Du hältst uns für Idioten?
Wer würde dein Gift schlucken?
Sag noch ein Wort
- Und ich werde sie erneut erstechen! - Warte!
Stoppen!
Iss es jetzt!
Ich dachte, es wäre etwas Ernstes.
Es stellte sich heraus, dass es sich nur um billiges Weichknochenpulver handelte.
Das ist den ganzen Wirbel kaum wert.
Sprechen!
Was wollt ihr eigentlich?
Schicken Sie jemanden, der verhandeln kann.
Zhu Sha, Zweigleiter der Lingbi-Sekte
Ehrlich,
Keiner von euch weiß, wie man eine Dame behandelt.
So ein hübsches kleines Ding,
Wie kannst du nur so grob mit ihr umgehen?
Wer zum Teufel bist du?
Verletze sie nicht.
Wenn du reden willst, sprich mit mir.
Mit dir reden?
Sicher.
Komm her.
Cangcang, komm nicht näher...
Das ist knochenfressendes Eis.
tödliches Gift.
Du gehörst also zu uns.
Kein Wunder, dass du weißt, was Knochenfressendes Eis ist.
Wie witzig.
Seit wann sind die Attentäter der Lingbi-Sekte
So weichherzig werden?
Worüber redest du?
Welcher Attentäter der Lingbi-Sekte?
Sieht aus wie dein Freund
Er weiß immer noch nicht, wer du wirklich bist.
Hier sitzen zwei erwachsene Männer.
Warum mobbst du ein Mädchen?
Wer den Mut dazu hat, soll sich uns stellen!
Nur keine Eile.
Hier bin ich.
Heile sie.
Ansonsten,
Es gibt nichts zu besprechen.
Herr,
Woher wusstest du, dass ich mit dir sprechen wollte?
Sollte ihr etwas zustoßen,
Ich kann garantieren
das ist es, was du willst
wird niemals dir gehören.
Oh, ich habe solche Angst!
Sie behandeln
ist nicht ausgeschlossen.
Dieser Herr,
Du warst eben noch so aufgebracht.
Was,
Will er den Helden spielen?
Und was, wenn ich es bin?
Wie wäre es damit:
Wenn du dich einmal selbst stichst,
Ich werde ihre Wunde versorgen.
Xiao Qianqing
Hör nicht auf diese Verrückte...
Also?
Wenn nicht,
Miss Zhong wird an diesem knochenfressenden Eis sterben.
Nicht tief genug.
Gehe tiefer
und die beiden Damen werden in den VIP-Salon gehen.
Es wird Essen geben.
trinken,
Medizin,
und eine warme Feuerschale.
Genau so muss es sein!
Bringen Sie Fräulein Ling und Fräulein Zhong in den VIP-Salon.
Ja, Madam!
Das Medikament, das wir Ihnen gegeben haben
Es raubt einem nicht nur die Kraft
und blockiere deine innere Kraft.
Es verlangsamt auch die Blutung.
Du wirst sehr langsam sterben.
und überaus schön.
Was ist dein eigentliches Ziel?
Ich dachte, du wüsstest das.
Woher soll ich es wissen, wenn du es nicht sagst?
Nur keine Eile.
Sie können hier übernachten.
und bewundere langsam das Elend deines Bruders.
Der...
Da ist etwas
Ich wusste nie, wie ich es dir sagen sollte.
ICH...
Das musst du nicht.
Ich weiß es bereits.
Ich hatte das eigentlich schon lange vermutet.
dass der Meister dich an meine Seite gesandt hat.
Nachdem seine Identität aufgedeckt worden war,
Ich fing auch an, an deiner Identität zu zweifeln.
Aber...
Wenn die Wahrheit wirklich ans Licht gekommen wäre,
Ich hätte auch nicht gewusst, wie ich damit umgehen sollte.
Cangcang,
Ich hatte nie die Absicht, es vor dir zu verheimlichen.
Du bist der Mensch, der mir am meisten bedeutet.
Ich würde lieber sterben gehen.
als dass es dir jemals im Geringsten wehgetan hätte.
Ich weiß.
Deshalb vertraue ich dir.
Ich werde es dir nicht übel nehmen.
Nach allem, was wir durchgemacht haben,
Mir ist endlich klar geworden
Viele Dinge sind nicht einfach nur schwarz oder weiß.
Ich weiß
Du hattest sicher deine Gründe.
Du hast dich verändert.
Es ist, als wärst du plötzlich erwachsen geworden.
Lass es gut sein.
Unsere oberste Priorität jetzt
überlegt, wie er hier rauskommt.
Gehören diese Leute der Lingbi-Sekte an?
Rechts.
Sie wissen, wer wir sind.
und sie kennen gewöhnliche Gifte
Xiao Huan kann ich nichts anhaben.
Also haben sie uns gleich mit Knochenpulver beworfen.
Sieht aus wie
Sie waren gut vorbereitet.
Was hat sie vor?
Wie geht es deiner Wunde?
Ich hasse es, wenn du der Frage so ausweichst.
Dasselbe.
Ich hasse es, wenn du mich ständig belästigst.
Ich wurde nur wegen dir verletzt.
Du wolltest ganz offensichtlich einfach nur den Helden spielen.
Was hat das mit mir zu tun?
Natürlich hat das mit dir zu tun.
Offensichtlich waren sie hinter dir her.
Hätte ich das gewusst, hätte ich sie alle auslöschen sollen.
Was wissen Sie sonst noch?
über die Lingbi-Sekte?
Seitdem mich Meister Li Lu zu Ihnen geschickt hat,
Ich hatte kaum Kontakt zu ihnen.
Ich habe nur gehört, dass ihre Heilige ihre Abgeschiedenheit verlassen hat.
Und vor nicht allzu langer Zeit
Plötzlich kam ein Beschützer der Lingbi-Sekte zu mir.
und befahl mir, Xiao Qianqing zu töten.
Gab es so etwas?
Und Xiao Qianqing verschwand spurlos.
und hat mir bei der Flucht geholfen.
Aber jetzt, wo sie mich wiedererkannt haben,
Das werden sie ganz sicher nicht auf sich beruhen lassen.
Aber dieses Mal werde ich nicht nach ihrer Pfeife tanzen.
Ihr früherer Versuch, Xiao Qianqing zu töten
ist sicherlich nicht so einfach, wie es scheint.
Und die Frau heute
Er scheint ihn nicht tot sehen zu wollen.
Was will sie dann?
Diese Operation
ist es, den Kaiser von Groß-Qi abzufangen und zu töten.
und die heilige Reliquie der Lingbi-Sekte zurückholen.
Das ist der Kaiser von Groß-Qi!
Und Sie wagen es, ihm einen Hinterhalt zu legen?
Nicht vergessen:
wenn er nicht stirbt,
Du wirst.
Ich habe vergessen, mich vorzustellen.
Ich bin Zhu Sha, Zweigstellenleiter des Shuyang-Kapitels
der Lingbi-Sekte.
Was mich betrifft,
Ich liebe es, mir etwas auszudenken
neue Wege, Menschen zu quälen.
Soll ich sie also an Ihnen ausprobieren?
oder auf Ling Cangcang?
Wenn du sie auch nur berührst,
Ich schwöre
Du wirst niemals bekommen
genau das, was Sie suchen!
Man sagt, Kaiser seien herzlos.
Aber du würdest dich herausstellen
So ein liebeskranker Narr sein!
Ich habe gehört, dass sich das Amulett des Geisterkönigs, die Mondfinsternis, in euren Händen befindet.
Wie wäre es damit:
Scheidung Ling Cangcang,
Und ich werde dich heiraten.
Du bist der Kaiser,
Ich werde der Geisterkönig sein.
Wir werden zusammenarbeiten
und die Welt beherrschen.
Mein Bruder
Muss nicht funktionieren
mit so einer verrückten Hexe wie dir.
Xiao Qianqing
Willst du Zhong Lin unbedingt tot sehen?
Wachen!
Fesselt Zhong Lin!
Warten!
Vermissen...
Frau Zhu Sha,
festhalten.
Überstürzen Sie nichts.
Wenn er nicht zustimmt,
Du kannst mich haben.
Ich... ich bin jünger als er.
und viel sanfter.
Wir können zusammenarbeiten.
Wirklich?
Wachen
Öffne den Käfig.
Aber ich mag
Der Stolz kommt bei dir noch mehr zum Vorschein.
Wenn du bereit bist, eine Nacht mit mir zu verbringen,
Ich lasse sie gehen.
Wie wär's?
Was stimmt mit deinem Geschmack nicht?
Er hat überhaupt keinen Sinn für Romantik.
Ich bin anders.
Wachen
Bring ihn in mein Zimmer.
Ja, Madam!
Du bist wirklich eine umwerfende Schönheit.
Kein Wunder, dass der Kaiser so hin und weg von dir war.
Schluss mit dem Unsinn.
Was genau wollen Sie erreichen?
Es gibt so viele Liebeskranke auf dieser Welt.
Ob ihre Liebe echt ist,
Mein Illusion-Schmetterlingspuder wird es verraten.
Sag mir,
dir zuliebe,
Wird Xiao Huan die Mondfinsternis übergeben?
Cangcang,
Tut es immer noch weh?
Lasst uns einen Weg überlegen
Hier rauszukommen.
Eure Majestät...
Cangcang,
Was ist los?
Beeil dich!
Ich bin's, Xiao Huan!
Sie hat mein Illusion-Schmetterlingspuder eingeatmet.
Es verstrickt die Menschen in Illusionen.
Ihr Verstand und die Droge werden sie zerreißen.
trieb sie in Qualen
bis ihre inneren Organe versagen und sie stirbt.
Wie lange
Glaubst du, sie kann durchhalten?
Zhu Sha,
Wie kannst du nur so bösartig sein?
Das merkst du erst jetzt?
Du willst doch nur die Mondfinsternis sehen, oder?
Ich kann es dir geben!
In diesem Moment, in ihren Augen,
Du bist ein Todfeind, gegen den sie bis zum Tod kämpft.
Cangcang,
Ich bin's, Xiao Huan.
Ich glaube nicht, dass du mich wirklich töten würdest.
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪